# online-scores

Сервис онлайн просмотра игр для приложения "Дартс База". 
Пример: https://scores.darts28.ru

Отображаемые игры:
х01 - личная встреча, парная встреча, трипл-микст
Крикет - личная встреча, с набором и без набора очков

## Требования

1. Хостинг с установленным ssl сертификатом и php версии не ниже 7.4

## Используемые сторонние библиотеки модули

1. jQuery
2. ApMailer
3. Bootstrap v5
4. NoSleep

## Установка

1. Настроить подключение к базе данных в файле /inc/config.php (переименовать config.php.example)
2. Выполнить запрос к базе данных из файла /inc/base.sql
3. Сформировать и заменить /img/qr.jpg - QR код для трансляции игр с приложения. Ссылка должна вести на страницу: ваш_сайт/add.php
4. Запустите скрипт настройки приложения: ваш_сайт/install.php , следуйте инструкциям, обязательно удалите его после завершения настройки приложения.

## Использование

- Активируйте в приложении "Darts база" функцию в разделе "Собственный графический сервис": Логин -> Показать дополнительные настройки -> Собственный графический сервис -> ввести "your_url/add.php", протокол выбирается выбирается селектором, если не указан в адресе URL.
- При создании игры в "Параметрах игры" активируйте селектор "Трансляция"
- После активации селектора в списке игр на основной странице появится Ваша игра. 
- Для отождествления игры с каким либо событием, либо для удобства идентификации игр можно использовать поле "#Тег". По тегу можно выбрать игры за определенную дату. 
- После каждого ввода очков данные отправляются в сервис.

## Администрирование системы
- После авторизации (кнопка Вход в правом углу верхнего меню), доступны функции редактирования текстов на странице, управления пользователями, управление базой игр. 

